1-Escreva um programa para ler 2 valores e escrever o maior deles no console.
2-Escreva um programa para ler o ano de nascimento de uma pessoa 
e escrever uma mensagem que diga se ela poderá ou não votar este ano 
(não é necessário considerar o mês em que ela nasceu).
3-Escreva um programa que verifique a validade de uma senha fornecida pelo usuário. 
A senha válida é o número 1234. Devem ser impressas as seguintes mensagens: ACESSO PERMITIDO caso a senha seja válida. 
ACESSO NEGADO caso a senha seja inválida.
4-As maçãs custam R$ 0,30 cada se forem compradas menos do que uma dúzia, e R$ 0,25 se forem compradas pelo menos doze. Escreva um programa que leia o número de maçãs compradas, calcule e escreva o valor total da compra.::::::::::::::;